1.- Crear un documento HTML y vincular una hoja de estilos CSS
2.- Crear una estructura HTML que contenga lo siguiente:
    -Contenedor general
    -Cabecera
    -Menu
    -Barra lateral
    -Seccion de contenido principal
    -Elementos dentor del contenedor principal
    -Footer
3.- Todo el contenido debe estar dentro del contenedor general y centrado. Su ancho sera de 1200px.
4.- El header debe abarcar el 100% del ancho y tener un texto grande centrado.
5.- El menu debe tener los elemento uno a lado de otro y aplicar estilos.
6.- El contenido principal debe tener un ancho del 70%
7.- El contenido principal sera una cuadricula de tarjetas de 4 lineas con 2 tarjetas x linea.
8.- La barra lateral debera tener un ancho del 30%
9.- El footer debe ocupar el 100% del ancho de la pantalla y estar pegado al bottom(abajo) de la pagina.

Despues, agbregar un archivo HTML con su respectivo archivo css en donde se demuestre el uso de
pseudoclases y animaciones con css.